Variaveis:
    (1): Defina 4 Variaveis que falem sobre você, sendo elas o seu nome; sua idade;
    sua terra de origem e sua situação de profissional.
    coloque todas essas informações em uma frase.

    (2): Escreva 2 numeros diferentes e os coloque em Variaveis,
    faça soma. subtração, multiplicação, divizão e resto

Loop:
    (1): Faça um while que faça uma contagem regressiva
    a partir de um numero celecionado por você, mas tambem deve indicar
    se cada numero é par ou impar

    (2): Faça um while que pergunta no terminal um numreo entre 1 a 10
    e enquanto não for selecionado o numero correto, a pergunta se repetira.

objetos:
    (1)use readlinesync para perguntar no terminal o seu nome; sua idade;
    sua terra de origem e sua situação de profissional.
    com isso coloque as informações em um objeto, e exiba as informações
    separadas e indicadas em um quadro.
    exemplo:
    _____________________________
    |Nome: Fulano de Tal
    |idade:
    |Terra natal:
    |situação profissional:
    _____________________________

    (2) Altere essa variavel e adicione os valores: data de nascimento e 
    formacôes profissionais (como um array)

arrays:
    (1) Faça uma lista de compras com o que deve ser comprado em um mercado, 
    colocando os objetos dentro de um array e exiba

    (2) Calcule quantos elementos existem no array, e exiba cada elemento separadamente 
    em um texto explicando o que deve ser comprado

condicionais:
    (1) Use readlinesync para fazer uma pergunta para escolher um numero de apenas um digito
    e apos apos isso use um if para dizer se é maior, menor, ou igual ao numero correto

    (2) Na lista de compras, você possui um limite de quantos objetos você pode comprar
    com seu dinheiro em mãos, se passar disso, você tera que usar o cartão de credito,
    e se for alto demais, não podera comprar por conta do limite do cartão, você deve
    narrar os resultados com if else.

stryngs:
    (1) Coloque cada parte do texto abaixo em variaveis diferentes, e alinhe de forma que
    faça sentido com console.log
    Se é amor...
    Que seja tudo isso junto!
    Se é paixão...
    Não sei nem mais dizer
    Se é amizade...
    O que sinto por você...
    Mas suspeito fortemente

    (2) Defina variaveis 3 variaveis e coloque elas em um texto sem utilizar uma virgula
    para quebralo.
    exemplo: "blabla", const,"blabla" não pode.

comparadores:
    (1) Escolha dois numeros, coloqueos em variaveis e compare cada um deles de todas as
    formas passadas.

    (2) Faça um if para dizer se os dados inceridos dentro de um objeto, idade carteira de
    trabalho etc, e coloque as idades minimas para a confirmação.

Comparadores Logicos:
    (1) Dentro de variaveis existem os dados pessoais de uma pessoa que esta indo ao
    esterior do pais, se ela tive 18 anos e passagem legalizada ela pode ir viajar, mas, 
    se ela não tiver carteira de motorista daquele pais, ela não poderá dirigir.
    Use os dados nas variaveis para definir se poderá ou não dirigir, e as repostas devem
    ser mostradas.

    (2) Faça um sistema de senhas em que uma senha é inserida, e se estiver incorreto,
    você é notificado e precisa tentar de novo, até acertar ou apertar em sair.

funções:
    (1) Faça uma tabuada do numero que for incerido na função usando Loop.

    (2) Use a função para fazer uma mini calculadora, faça 4 funções, uma para soma, outra 
    para subtração, multiplicação e divizão, então chame a desejada e insira os numeros
    que desja calcular.